=ملكة الهجوم=
=الحلقة 14=
أوه لا.
و-ما الخطب؟
وبما أن أميرة المقاطعة تحدثت،
لا ينبغي لها أن تتراجع عن كلمتها،
أو سيتم المساس بشرفها.
لقد فات الأوان
لإلغاء الخطوبة الآن.
إن إغضابها سوف يكلفك حياتك.
الأمر الأكثر إلحاحًا الآن
الهدف هو منع تشينغ
من تصعيد الوضع.
إذا تعلمت
أن السيدة تشينغ تتوق إلى الأمير شيان،
ربما لا يكون هناك طريقة لإنقاذ هذا.
- حسنًا...
في هذه الحالة،
أفضل استراتيجية هي التراجع.
سأجد حلاً
للمشاكل المتبقية لاحقًا.
حسنًا، لنذهب. أسرع.
دعنا نذهب.
في ذلك اليوم أعلنت أمام الجميع
نيتك الزواج منها.
والآن تنتشر الشائعات.
العائلة المالكة لا تمزح.
من الصعب
اختلاق الأعذار بعد الآن.
كيف تخطط للتعامل مع هذا؟
قراري بالزواج من السيدة شو
لم يتردد أبدًا.
هل هذا صحيح؟
أريد فقط أن أخبرك
أنه إذا كنت تصر على الزواج منها،
سأدخل القصر
وأبلغ جلالته
حول حمل هونغ لينلانغ.
هكذا،
سوف تفقد اللقب،
وزواجك
لن يؤثر على سمعة القصر.
أنا والعائلة المالكة
لن تتدخل
من تتزوجه.
- أنا...
- لقد طلبت منك فقط أن تفكر،
عدم الإعلان عن ذلك على الفور.
بعض الكلمات، بمجرد نطقها،
لا تترك مجالا للندم.
شو زيي!
سأقتلك!
صاحب السمو.
صاحب السمو،
لن أتزوج هذا الرجل المحتضر.
أريد الزواج من الأمير شيان.
ماذا قلت؟
إنها هي.
يا لكِ من امرأةٍ وقحة! لقد خدعتني!
كافٍ!
تعال معي إلى المنزل.
لا!
أب،
لا أستطيع قبول ذلك.
لماذا لا أستطيع الزواج من الأمير شيان؟
وتكون الأميرة القرينة؟
Xu Ziyi يشبه لين تمامًا ...
الصمت!
هل تريد أن تدمرنا جميعا؟
دعنا نذهب.
أب!
يذهب.
مجنونة.
العائلة كلها مجنونة.
- هيا بنا. أسرع.
- أبي،
لن اذهب!
يذهب.
يذهب!
(قصر الأمير روي)
لقد حان الوقت للقضاء عليهم بشكل كامل.
لا!
انسي الأمير شيان.
ادخل إلى الداخل الآن.
بصدق!
مزاجها العنيد
يأتي منك.
كيف يكون هذا خطئي؟
(في ذكرى
الأب والأم المرحومين)
أب.
لم تتمكن من التحكم في زواجك،
وبالتالي تتعارض مع والديك.
و استياءك منهم
أصبح أثقل.
لم تتمكن لين هونغ إير من
السيطرة على زواجها،
مما أدى إلى صدامها مع والديها.
وأصبح استياءها أكثر ثقلا.
لقد أمسكت بسكين.
وأمسكت بسكين،
الطعن بشكل متكرر
حتى هلك والداها.
حتى هلك والديك.
ما هذا؟
لماذا الذعر؟
أرسل المحافظ كلمة
حول قضية تتعلق بالقصر.
لقد طلب منك إرسال ممثل
للشهادة.
يمكنك المغادرة.
كيف دخلنا في القضية؟
سأذهب.
لا تقلق.
(شرطي)
من هناك؟
المعلم شنتو.
أين الكمال؟
إنه مشغول بالواجبات.
من فضلك خذ قسطا من الراحة.
لقد أرشدني الكمال إلى ...
سأرى ذلك الآن.
يخرج.
حتى مسؤولي المحافظة يعرفونك؟
أنا فضولي حقًا بشأن ماضيك.
لا تكن فضوليًا.
اتبعني.
سيدي،
المشتبه به مستيقظ.
أدخلها.
مفهومة.
سيتم عقد المحاكمة خارجا.
مجرد جدار واحد.
سيدي.
سيدي،
أنا بريء.
لم أقتل والدي.
هل فعلت...؟
سيدي، من فضلك اسمعني.
انا خائف
إذا لم أتحدث الآن،
ربما أفقد فرصتي في التحدث إلى الأبد.
لقد استخدموا هذا التكتيك من قبل.
لقد قتلوا والديّ
ثم اتهموني بذلك،
تمامًا كما قاموا بتوريط لين هونغ إير
في ذلك الوقت.
سيدي.
هونغ'ر؟
أنا آسف، هونغ إير.
ماذا تتحدث عنه؟
هل هونغ إير الذي قلته للتو
هو هونغ لينلانغ؟
صاحب السمو.
هونغ لينلانغ؟
ماذا هونغ لينلانغ؟
إذن من هي هونغ إير؟
ماذا حدث لها؟
هونغ إير...
هونغ إير ماتت.
لقد كانت جريمة كبرى.
ولكنني أعلم
لم تقتل والديها
لقد كانت بريئة.
هل كانت قضية مقاطعة لاي؟
مقاطعة لاي مرة أخرى...
الفتاة المدانة
بقتل والديها
كان بريئا؟
أنا بريء أيضاً.
أنا لم أقتل والديّ أيضًا.
أنت تعرف الحقيقة
حول هذه القضية، أليس كذلك؟
ما هي علاقتك بتلك الفتاة؟
هل نسيت؟
لقد كانت ابنة عمي
والحبيب الذي كنت
تبحث عنه بشدة.
ثم ماذا عن Xu Ziyi؟
الأمير شيان، اهدأ.
ابقى هادئا.
اشرح لي هذا!
من الواضح أنها مزيفة.
لا تخف.
سوف ينتهي الأمر قريبا.
اشرح نفسك.
اشرح نفسك!
شو زيي ...
ش-ش...
عم.
عمي، لقد كنت مخطئا.
- ارحمنا من فضلك.
- صاحب السمو،
- من الواضح أنها فقدت عقلها.
- عمي!
إطعام عش الطائر
لي.
ماذا فعلت Xu Ziyi بالضبط؟
يشرح.
اشرح نفسك!
شو زيي؟
من هو Xu Ziyi؟
انا لا اعرف Xu Ziyi.
لا أعرف...
انا لا اعرفها
سموكم، من الواضح أنها مجنونة.
لا شيء سوى الهراء الوهمي.
عمي، لم أكن أنا.
ليس من صنعي.
عم.
- خذها بعيدًا.
- عمي.
مفهومة.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كيف فقدت عقلها فجأة؟
ابقى هادئا.
أو كل شيء سيكون عبثا.
لا ينبغي لها أن تفقد عقلها.
لا يجب عليها أن تفقد عقلها!
سيدي،
الجدران لها آذان.
???القدر يبدأ وينتهي، أنا أرتشف الماضي؟؟؟
???الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية؟؟؟
???عندما يأتي الربيع أرى الحقيقة؟؟؟
???لقد تغيرنا عبر السنين؟؟؟
???المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى ???
???تتغير العوالم عندما تتدفق المجاري المائية غربًا؟؟؟
???أمطار تحجب التلال، وتجمع الأحزان؟؟؟
???في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي؟؟؟